مساء الخير مساء الفل
مساء الفرح والسعادة
علي كل متابعين ويدنج تون وعرايس ويدنج تون
في كل مكان
اهلا بيكم
معاكم اسلام سالم
انهاردة
فيديو جديد
وفرح جديد
مين اللي قال ان جواز الصالونات وحش
أو مافيهوش حب
ومين دي اللي مش عايزة تتجوز جواز صالونات
ويعني ايه اصلا جواز صالونات
يعني مثلا
بدل مايبقي الدخلة ال...
الدخله في أوضة النوم
تبقي في الصالون
حد يفهمني ياجماعة
كلها اسماء مالهاش اي علاقه
بمجتمعنا
ولا بدينا
لإنها كلها اسباب ربنا بيسببها وبيرتبها
يعني ا..
زي مانتي ماهتقابليه في الشارع
تخبطي في كده في الشارع
او تقابليه في الكلية
أو في المواصلات او علي الشات
ربنا بيسبب ويرتب
ان حد
يكلمه عنك
ويكلمك عنه
وتقابلوا بعض
ويحصل بينكم قبول
وكيميا
وحب
أو ان مامته
أو أخته
تشوفك
وتعجبيها
وتختارك لإبنها او لأخوها
وده اللى حصل مع سعيد وسلمي
وأول ماشافته حبته
وازاي متحبوش
اذا كنت انا اصلا حبيته
اسمه سعيد
انسان كله خلق وكله أدب
فا أنا من وجهة نظري مافيش حاجه اسمها جواز صالونات
لو أي حد كلمك عن اي عريس كويس شوفيه وقابليه
وانت لو اي حد كلمك عن اي عروسه كويسه
روح وشوفها وقابلها
ومش شرط تقلب علي بنطلونك كوباية القهوة
بس ممكن يتحطلك ملح بدل السكر في المانجة
زي ماسلمي عملت في سعيد
سعيد وسلمي كانوا فرحانين جدااا بقصة حبهم
وانها ابتدت البداية دي
وجولنا علشان نكتبلهم أغنية فرحهم
انزل دلوقتي دوس لايك
وانزلي دلوقتي دوسي لايك
علشان لو دوستي لايك
هتتجوزي
والله لتتجوزي
لإن اللي بيفرح بالناس
الناس بتفرح بيه
ألف مبروك لسعيد وسلمي
ويلا بينا
نشوف الفرح
يارب يكون الفرح عجبكم
وعقبالكم
ماتنسوش
Like Share Subscribe
للقناة
انزل دلوقتي قول رايك في كومنت
واستنونا
في الفرح الجاي